## Сайт по поиску маршрута по заданным параметрам. 
###
https://travel-find-route.herokuapp.com/
#
### Структура сайта
Сайт состоит из трех частей: населенные пункты-города, поезда, маршруты. В городах реализованно добавление, редактирование, удаление населенных пунктов.
В части поезда реализованны добавление, редактирование, удаление поезда и постраничный просмотр всех доступных поездов. У каждого поезда есть уникальный код, начало маршрута, конец маршрута и время в пути в условных единицах. 
В части маршруты пользователь выбирает начальный и конечный пункт маршрута, а также указывает максимальное время в пути. Пользователь может добавить несколько промежуточных городов, через которые должен проходить маршрут и ему загружаются подходящие под условия маршруты. Маршрут можно сохранить задав ему имя. Есть отдельная страница с просмотром маршрутов. Маршрут можно сохранить, посмотреть и удалить, редактировать сохраненный маршрут нельзя.
 ### Вывод маршрутов.
Вывод маршрутов сортируется по наименьшему времени в пути, первым отображается маршрут, с наименьшим временем в пути. Описание маршрута содержит информацию о том, откуда и куда ведет этот маршрут, время в пути, а также содержать список всех поездов, которые есть в этом маршруте с указанием номера поезда, откуда/куда и времени в пути.
Если маршрут не найден, выводиться сообщение - "Маршрута удовлетворяющего условиям поиска не существует " Если заданное время в пути меньше, чем минимальное время маршрута, сообщение "Время в дороге больше выбранного Вами. Измените время." 
### Тесты.
Покрывают 45% кода.
### Доступ к сайту.
Доступ к добавлению/редактированию поездов/городов и удаление любых записей, только у зарегистрированных пользователей.

